
1. Sebuah GPU itu 5500
   Sebuah Webcam 5500

   jika GPU lebih besar dari webcam sebanyak 5000 berapa harga dari masing masing GPU dan webcam

   Jelaskan:
    jadi kalau gpu itu lebih mahal dari webcam sebanyak 5000 ini bisa memiliki banyak value di sini tidak di clasifikasikan bahwa kita harus menggunakan
info yang kita dapatkan sebelumnya karena mereka membilangnya dengan kata "jika", jadi harga Webcam bisa berapa aja yang penting GPU itu beharga lebih 5000 lebih 
mahal.

2. Note: 
kereta cepat berjalan dengan konstan 
waktu kereta cepat tempuh adalah 30 menit
jika kereta berjalan 50 km/jam mereka sampe 10 menit lebih cepet


   Jarak stasion bandung dengan jakarta:
    50 km/jam dan kita sampe dalam 20 menit 50 km itu kalau di ubah menjadi m/menit 833.333 m/menit, jadi kalau mau dapet berapakah jarak bisa tinggal dikalikan
    20 
    833.333 x 20 = 16,666.66 meter
    jadinya 16 km jarak dari bandung ke jakarta.


3. Note:
Polisi selalu jujur, Pencuri selalu bohong

ada 3 suspect
Hari        : "Salah satu pernyataan yang saya katakan adalah benar, yaitu Budi adalah pencuri atau saya adalah polisi"
Lestari     : "Hari bisa saja menuduh bahwa saya adalah pencuri"
Budi        : "Lestari dan Hari bukanlah seorang polisi"

Jadi 
budi bisa jadi pencuri atau polisi
Lestari membilang bahwa hari menunduh dia bisa saja jadi pencuri?? (tp ini tidak terjadi)
Lestari dan Hari bukanlah seorang polisi

kata bisa saja itu tidak bisa di bilang sesuatu yang concrete jadi kita tidak bisa langsung memasuki Lestari sebagai pembohong.

Hari bilang bahwa salah satunya itu bener tp walaupun argumen dia bisa saja bahwa dia "tidak bohong karena dia bilang salahsatunyabener" tp dia sama aja bohong
di salah satunya. 


Hari (Pencuri)
Lestari (Pencuri)
Budi (Polisi)


4. Ari, Bani, Cia, Danny, dan Elang.

Ari sebelum Elang tetapi setelah Cia
Bani menghabiskan setelah Danny 
Cia menghabiskan setelah Danny sebelum Bani 

Cia habis setelah Danny, tapi dia habis sebelum bany dan Ari
bani habis setelah Danny karena danny habis setelah Cia jadi Bani di belakang Danny dan Cia
ari belum elang tapi setelah Cia jadi Cia deluan dan karena Cia itu lebih cepet dari danny dan bani jadi ari di 

1st = Danny
2nd = Cia 
3rd = Ari
4th = Bani
5th = Elang


5. Note: 
Chaca lebih bahagia daripada Rey, meskipun tugasnya tidak sebanyak Rey
Prita tidak sebahagia Rey dan tugasnya tidak sebanyak Rey maupun Chaca
Yunjin lebih bahagia daripada Chaca, tetapi tugasnya lebih banyak dari Chaca

Chaca tugas kurang dari rey tapi lebih bahagia dari rey
prita tugas kurang dari rey dan chaca tp dia tidak sebahagia Rey
Yunjin lebih bahagia dari chaca, tapi tugasnya lebih banyak dari chaca tapi kurang dari Rey

Yunjin
Chaca
Rey
Prita

jadi yang paling bahagia adalah Yunjin.

6. Note:

Chaca kurang dari rey
yunjin lebih dari chaca tapi kurang dari rey
prita kurang dari rey dan chaca
rey lebih dari chaca, yunjin, dan prita

Jadi Rey paling banyak tugasnya.
